2022.07.04 16:05(월)


허정범: 방명록 html css 작성





조성환: 비틱방 html css 작성




장우현: 게시글 댓글오류 해결, 게시글,방명록,비틱방 (삭제 수정 작성 댓글)완성



특이사항: 귀향, 개인적인 약속 이슈로 월요일에 진행.



점검내용: 미니게임방을 제외한 3가지(게시판, 비틱방, 방명록)목록은 큰 기능들은 모두 완성한 상태.
         하지만 아직 부족한 것이 많음(로그인 정보 관리, ui보강, 미니게임방, 코드 restructuring등)
         거의 frontend 쪽 문제만 남아있는 상황에서 계속 해당 프로젝트를 진행하면 backend 쪽에서는 일의 부재가 생기기 때문에
         이번 프로젝트는 공식적으로 금일 종료하며, 앞서 언급한 부분들은 향후 개인적으로 틈틈이 추가하고 새로운 프로젝트를 시작하기로 함.







최소 목표 미달성 시 각각에게 3000골드 지급 & 욕타임(듣고 그 날 계속 웃기)


서명: 장우현,
