2022.04.16 18:24(토)

허정범: 자바를 새로 설치. apach(DB관련 추정)를 이클립스와 연동. 자바스크립트 복습. 프앤 필기는 다음 주에 공유 가능할 듯.
    ㄴ피드백: 열심히 하자(본인)
    ㄴ주간목표: 최소 책에 있는 sevlet장 공부, 여유되면 JSP의 기초 다지기 공부. 이후, DB까지는 들어봐야 개발 진행 가능할 듯? 




조성환: 자바스프링 책 구매. 깊이가 있다. 약간의 벽을 느낌. 잘 모르겠지만 전체적인 내용을 보기위해 술술 넘기는 중. 스프링 개발 환경 구축하는데 오래걸림. 일단 하긴 함. 스프링의 핵심내용(제어역전 IOC, 의존성 주입 DI) 공부 중.
    ㄴ피드백: 잘하고 있다(허정범)
    ㄴ주간목표: 최소 기본 6장 spring JDBC까지




장우현: 자바스프링 공부시작하려 했으나, 리엑트 공부를 했다. 리엑트는 사용자 설정 tag를 만드는 역할을 함.
    ㄴ피드백: 더 열심히 해라(본인)
    ㄴ주간목표: 최소 리엑트 듣기, jquery 찾아보기, 만들었던 코드 리엑트로 표현해보기 (1/3). 시간 남으면 나머지 도전해보고 자바책  1~3장까지





최소 목표 미달성 시 각각에게 3000골드 지급 & 욕타임(듣고 그 날 계속 웃기)


서명: 장우현,허정범,조성환
